# rnd
Определяет ряд объектов для основных типов чисел целых и с плавающей точкой. Объекты генерят случайные числа в равномерном
распределении в заданом диапазоне или по умолчанию. Для целых это от 0 до 100 независимо от типа а для чисел с плавающей точкой
от 0 до 1 включительно. Периодически происходит ресид геренратора чисел. Этот функционал подключается через динеамическую
библиотеку. Все функции многопоточны, которую можно отключить при необходимости или посмотреть с помощью функций
SetMultithread и getMultithread соответсвенно. Типы (u)int128 и float128 а так же long double не поддерживаются
так как их не поддерживает компилятор msbuild. Attention! После использования обязательно
вызывать оператор delete от указателя на интерфейс. Это вызовет соотвествующий внутренний деструктор из динамической библиотеки
и освободит память под объект(не интерфейс) а так же предотвратит утечку памяти. Модуль сделан без использования UUID
а так де функции освобождения объекта. Теперь его можно удалять прямор на месте. К модулю так же добавлены методы запольнения
массивов случайными числами в заданом диапазоне и заданного размера. Есть возможность геенрить набор уникальных(т.е. несовпадающих
случайных чисел). Функции возвращают булевое значение в случае успеха true и false при невозможности генерации. Когда это происходит?
Когда вы скажем хотите сгенерить уникальные числа в диапазоне от 0 до 10 в кол-ве 15 штук например. Понятно что это невозможно.
В этом случае фунция возвражщает false и генерации не происходит. Это тоько для целых чисел когда установленфлаг уникальности.
Для чисел с плавающей тчокой функция всегда возвращает true. Так так чсиел достаточно уникальных в нужном диапазоне.
Хотя коненчо ввиду особенностей чисел с плавающей точкой можно гипотетически представить ситуацию что какой-то оч узкий интервал
содержит все числа с плавающей точкой и больше там различных чисел нет. Но мы такую ситуацию не рассматриваем ввиду её
практической невозможности. Так же содержит генераторы случайных чисел с заполнением в стандартный контейнер std::vector.
Кроме того добавлен ещё и метод генерации случайной строки с символами в заданом диапазоде заданной длинной
и возможной уникальностью символов.


